（伊織）昨日は酔ってて
気付かなかったが…。
この辺　ラブホ街なのな。
（愛菜／千紗／伊織）うえぇ～っ！？
（飛行音）
（愛菜）フッ。
（耕平）なぜ俺はここにいる！？
（愛菜）言ったでしょ。
ダイビングしようって。
（耕平）それが沖縄とは
思わなかった。
しかも俺たちだけで。
仕方ないじゃない。
先輩たち忙しいみたいだし。
そりゃ急に沖縄なんて無理だろ。
正直　俺だって　ＫＡＹＡ様のラジオ
生収録がなければ来なかったぞ。
あ～　あれ　ウソだから。
なっ…！
さぁ　さっさと行くわよ！
どこ行くんだ？
レンタカー屋さん。
今回は　まともな車だろうな。
（愛菜）ミッドシップエンジン！
６速マニュアルトランスミッション！
２ドア　４ＷＤ～！
軽トラ～！
なぜ　またこの車なんだ！？
うっ…　私も最初そう思ったけど！
（愛菜）この車なら
地元民に見えるかもって。
（耕平）遺憾だが　一理あるな。
（愛菜）じゃあ　空港に戻って
標的を待ちましょう。
（耕平）やれやれ。
着いたぜ　２度目の沖縄～！
天気もよくて最高だな　千紗。
（千紗）んっ。
ターゲット確認。
よし　見失うなよ。
当然。
（愛菜）ところで
２人を邪魔する件だけど。
フッ　すでに手は打ってある。
えっ？　もう？
（耕平）特に北原であれば
絶対　気が散るはずだ。
（愛菜）さすが耕平。
あとで　一杯おごるわ。
（耕平）楽しそうだな。
（愛菜）楽しそうね。
千紗は最初
緊張してたみたいなのに。
そうなんだが…。
（耕平）先ほど北原がパンツを見せたら
リラックスしたようだ。
どうして？
（ブレーキ音）
ふだんどおりの姿に
安心したのかもしれん。
そ…　そっか。
ってことは
あの楽しそうな顔の下では…。
（耕平）実は　こうなっている。
千紗の感性…！
（耕平）だが
結果として　いい雰囲気だな。
（愛菜）うぬぬ…。
耕平　例の邪魔は？
（耕平）効いていないようだな。
（愛菜）そんな！
普通の人間なら
必ず気が散るはずなんだが…。
バックミラーを見ていないのか？
あっ　どこかに寄るみたい。
（愛菜）お昼ごはんかな？
（耕平）そのようだ。
それにしても
全然　邪魔できてないよね。
（耕平）遺憾だが　そのとおりだ。
俺の作戦は完璧なはずなのに。
（愛菜）完璧ねぇ…。
ちなみに何をやったの？
この車のフロントとドアに
ある仕掛けを施した。
あっ？
どうりで　ずっと
変な視線を感じると思ったら！
ＳＭか…？
屋外プレイ…？
違います！
（ざわめき）
（耕平）だが　実際
効果的だとは思わないか？
（愛菜）まぁ確かに。
私でも気が散っちゃうかも。
でも効果がなかった以上
この作戦は中止！
（耕平）やむを得ん。
ところで　さっき伊織は
何買ってたの？
ハンバーガーだな。
ハンバーガー！？
（耕平）ぬっ　おわ～っ！？
まずい…　それはまずすぎる…。
ハァ　ハァ…　なぜだ？
だってきっと
ポテトもついてるでしょ！？
なるほど　定番だな。
うらやましい…。
前見ろ　前！
わかった！
俺が邪魔してやるから。
うん…。　作戦は？
（耕平）人の目があれば
あんなまねはできないだろ。
（愛菜）でも
私たちが見るわけには…。
（耕平）大丈夫だ。　さっき荷台に
いいものを見つけた。
準備ができたら
ヤツらの前に出てくれ。
わかった。
（耕平）カラス以下の知能の北原になら
効果があるはずだ。
なんだろう。　この程度なのに➡
今日いちばんマシな作戦に
思えちゃう。
（愛菜）しかも
実際　気がそれたみたいだし。
（耕平）所詮　北原というわけだ。
あ～あ。　さっきの➡
青春っぽくて
うらやましかったな～。
あんなもんがいいのか？
アレが　いいもんなの！
仕方ない　少し待て。
えっ？
ほら　口開けろ。
えっ！？　ちょ　ちょっと　耕平！？
（鼓動）
私…　そんなつもりじゃ…。
あっ…。
（耕平）ヤツら
海に入る気のようだな。
（愛菜）私も今　準備してるから。
準備って何を？
却下！
ひあっ！？
日焼け止めと
変装のつもりなんだけど！？
お前のそれは
もはや名刺と同義だ。
まったく別人の顔になってるのに。
ちょっとそれ貸してみろ。
えっ？　何する気？
♬～
これでいいだろう。
ウィッグも黒染めしといたぞ。
あぁ…。
耕平にもできることが～…。
泣くな！　化粧が落ちる。
じゃあ　次はそっちの変装を…。
ヒッ！？
んっ？
今村くん…？
うえっ！？
え～とえ～とえっと…！
じゃなくて　池越さんですか。
（２人）へっ？
こんな所で奇遇ですね。
あ…　ああ…　どうも。
おい　コレどうするんだ！？
どうもこうも
なりすますしかないでしょ！
あっ　大丈夫です。
秘密にしておきますから。
秘密？
何が？
声優さんとのご婚約
おめでとうございます。
ひくっ！
ハッ！
声優との…　婚約…？
《まずい　耕平　抑えて！》
ありがとう。
はっ？
《あれ？》
実は　お忍びの婚前旅行でね。
お二人とも有名人ですもんね。
お互いの立場に理解があって
よさそうですね。
ハハハ…　そうだね。
んっ？
（滴の落ちる音）
あぁ…。
声優さんと一般人が付き合うのは
無理があるかな。
《耕平…　アンタ…！》
池越さん　血が！
おっと　どこか切ったかな？
私　救急キット持ってきます！
なぜ俺が…　あんな
自己否定のようなセリフを…。
頑張った！　耕平は頑張ったよ！
あぁ　あぁ…。
北原のヤツ　普通に
海を楽しんでいるようだな。
それはそうだけど。
あっ！
どうした？
（愛菜）千紗の　あの水着！
（耕平）何か問題あるのか？
新品ね。
その程度で　いちいち
目くじら立てるな。
でもでも！
((今年は水着
２着も買っちゃった。
私　３着。
千紗は海好きだし
毎年　結構買うんじゃないの？
そうだけど…　今年はさすがに
これ以上は買えないかな。
だよね～))
って言ってたのに　新品を。
ふむ…。
（愛菜）それに伊織だって！
（耕平）アイツも新品なのか？
許せない…　服を着ているなんて。
えっ！？
申し訳ない！　コイツ頭が愉快なヤツで。
お前は海に入らないのか？
えっ？　私も？
行かないなら　俺一人で行くが。
耕平が一人で海って。
まっ　せっかくの沖縄の海だしな。
この海を見たら
誰だって入りたくなるだろ。
そのセリフ　耕平らしくないかも。
うるさい　黙れ。
それとも　私の水着が見たいとか？
それはない。
お前は俺の心を
まったく動かさない➡
稀有な水着姿の持ち主だからな。
何それ　すっごく失礼！
そういうこと言うなら
お礼あげないから。
なんだ？
一応　巻き込んで悪いと思って。
かなこに頼んで
摩耶さんのボイス目覚まし➡
作ってもらったんだけど…。
んっ？　耕平？
感　無量…。
はいはい。
こんなにいいものを
くれるなんて…。
うれしい？
お前　俺のこと好きなのか？
アンタの価値観で判断するな。
（愛菜）それじゃ
バレない程度に離れて入ろっか。
（耕平）おう。
♬～
🔊これより
三線ライブを始めま～す！
沖縄といえば　このビール！
普通に飲み始めたみたいね。
ここで何か
進展することはないだろ。
じゃあ　私たちも。
（２人）乾杯！
♬（沖縄民謡）
いいお店。
だなぁ。
芸能人もお忍びで
来たりするらしいぞ。
へぇ。　うん　確かに。
（豆柴の大群）ライブお疲れさま～！
（クロちゃん）お疲れだしんね
今日はいっぱい飲むしんよ！
無礼講だしんよ！
おごりですか？
割り勘　割り勘！
んっ？　「確かに」？
何でもない。
♬（沖縄民謡）
（耕平）そういえば　ケバ子。
（愛菜）ん～？　これもおいしい～！
お前は北原が好きだ
ってことでいいんだよな？
ブフ～ッ！
えっ？　あっ　うえ…！？
落ち着いて日本語で話せ。
《そうだ　耕平には
隠してたんだった！》
それはその　あの…！
ここまできて　今更
「友達の話」なんて言い出すなよ。
あぅ…。
しかし　よりによってアレか。
俺にはまったく理解できん。
ほっといて。
私には私の好みがあるんだから。
ああ　それな。
好きになるものは
自分でコントロールできないもんな。
まっ　頑張れよ。
うん。
どういうことだ？
私が聞きたい。
まさか　お前…！
はいはい　そういうのいいから。
どういう予約をしたんだ。
伊織たちが泊まる所を特定して
２人分を取っただけで…。
（耕平）ダブルしかないらしいぞ。
（愛菜）なんて適当な…。
ということは　向こうの部屋も！
そんな部屋　うちにはないよ？
どっかで見た顔！
やっぱり。
ヤツらは　どうするつもりだろうな。
もう一部屋　借りるんじゃない？
そうしてくれたら私も安心だし。
満室だから用意できん。
おっちゃ～ん！
（愛菜）まずい…　まずすぎる…。
（耕平）アイツらなら
諦めて一緒に寝るだろうな。
だよね！　もしも何かあったら…。
それは考え過ぎだと思うが。
どうして？
（耕平）ヤツらは
一緒に暮らしているんだぞ。
（愛菜）それはそうだけど➡
何もないとは言い切れないし…。
やれやれ。
なら　確認してみたらどうだ？
言われなくても！
伊織が野宿なのは心苦しいけど。
（伊織）えっ？
それ決定事項なのか？
（千紗）浴槽の中で寝られるなら…。
ふだんどおりね。
ほれ見たことか。
それより　俺たちの部屋を…。
（伊織）前に重なって寝たことも
あるわけだし。
マジか～！
ハッ…！
何かの誤解じゃ…！
（千紗）あのときのアレは事故だから。
あれからしばらく痛かった。
カッハ～！
ケバ子～！
さよなら…　私の青春…。
落ち着け！
どうせ　いつもの誤解だ！
うぅ…　でも今日で
その誤解が真実になるかも…。
わかった　俺に任せろ！
耕平…？
要は　部屋が空けば
ヤツらは別々に寝るわけだ。
さすが耕平！
問題は俺らの宿がないことだが…。
確かに。
調べるか。
どこか泊まれる所は…。
あったか？
あるには　あるけど…。
んっ？
ここは却下！　別のホテル探そう！
あっ？
📱
んっ？　どうしたの　耕平。
ガボォッ！
耕平～っ！
なになに！？　どうしたの！？
えっ？
んな…
こんな思いをするのなら…。
草や花に生まれたかった…。
突然　何言ってるの！？
いったい何を見て…。
神は俺に死ねと言っているのか…。
コロシテ…　コロシテ…。
ヘコむのはわかったから
宿見つけてからにしよ？
そもそも　こんなことぐらいで…。
((好きになるものは
自分でコントロールできないもんな))
どこか宿を取らないと。
う…　うぅ…。
コロシテ　コロシテ　あっ　あっ…。
う～っ！
ホントにホントに　仕方なくだからね！
泊まっちゃった…。
仕方なかったとはいえ
こんな所に耕平となんて…。
あっ！
あっ。
って　船の時間が～っ！？
ほら　しっかり立って！
フゥ　これなら間に合いそ…。
（愛菜／千紗／伊織）うえぇ～っ！？
あっ…　お前ら…？
うぁ　えっと　その…。
私　村中ゆりかっていう声優で～。
は…？　声優？
（愛菜）そうそう！
それで　こっちが
婚約者の池越勇一さん。
ほうほう。
（愛菜）ほら　池ご…。
勇一さん　お知り合いでしょ？
挨拶しないと。
（倒れる音）
かなり弱っているようだが？
いえ　そんな…。
ねっ　勇一さん。
もう…。
んっ？
池越とか…
そういうのどうでもいい。
ちょっと～っ！？
《う～ん…》
違うの！　ゆうべ
ショックな出来事があって！
ふむ。
今は自暴自棄になってるけど➡
池越勇一その人だから！
ふむふむ。
要は　お前らは
婚約した池越と声優だと。
そうなの～！
ところで…。
いい趣味のシャツだな。
はぅあ～！
ってか　お前は
どう見てもケバ子だし。
あうあう…。
とにかく人違いです～！
（伊織）どう思う？
（千紗）どうもこうも…。
ケータイもつながらん。
出ないってことは
ほぼ本人確定だよね。
だな。　ケバ子はウソが下手すぎ…。
おっ？
📱
愛菜から？
いや　別のヤツなんだが…？
（伊織）しかし　アイツらが
まさか付き合っていたとは。
そういう　そぶりは
なかったと思うけど。
何かの誤解とかの可能性も。
あの状況でか？
どう考えても確定だろ。
でも　ほら。　愛菜と今村くんだし。
確かに　その一言は
妙な説得力がある。
とにかく
なんとしても問い詰めて。
問い詰めて？
耕平が　一つ上のオトコになったか
確認せねば。
興味の対象　そこなの！？
クッ　フーッ　フーッ　フーッ。
何をそんなに　イライラしてるんだか。
これが平然としていられるか！
男として最も大事なレースで➡
まさか耕平ごときに
後れを取るとは…！
しかもアイツ　常日頃から➡
「３次元の女に興味はない」
とか言ってんだぞ！
別にいいでしょ　そんなの。
いいわけあるか！
お前の立場に例えるとだな➡
ランギロアのダイビング旅行が
当たった桜子に…。
((桜子：私　ダイビングより
ショッピングがいいんだけど))
って言われたレベルだぞ。
んっ…。
それは許されない。
だろ！
あぁ　クソ！　モヤモヤする～！
あっそ。
じゃあ私は向こうにいるから
一人で…。
く～っ！
ハッ…　モヤモヤするの？
んっ？　なんだよ　おかしいか？
別に。
《普通　「ムシャクシャする」だと
思うけど…》
では　ブイの下集合でお願いします。
（一同）は～い！
私たちも行くよ。
わかってる！
伊織。
んっ！？
今は難しいことを考えない。
あっ…！
先行ってる。
《難しいことを考えるな　か。
確かに　せっかくの
沖縄リベンジだもんな。
そういえば　あのときは
上から眺めているだけだったな。
今回は…》
♬～
千紗！
んっ！？　どうしたの？
俺にも見せてくれ。
今日の写真だろ？
あっ　うん。
やっぱ近くで見るウミガメは
最高だな～っ！
機嫌は直った？
んっ？
ああ　そうだな。
海の中を見ているうちにさ➡
これが前に見られなかった光景か
って最高の気分になって➡
モヤモヤは全部吹っ飛んじまった！
フッ。
（千紗）じゃあ　もう２人の話は
気にならない？
（伊織）それとこれとは話が別だ。
つまり　俺らの沖縄行きを知って
お前らも　うらやましくなって。
急きょ　２人で沖縄まで来たけど
手違いで泊まる場所がなくて。
それで　仕方なく１泊したの！
んじゃ　コイツが
げっそりしてるのは？
摩耶さんの結婚で　ヘコんでるだけ。
私とは無関係。
そっか。
なるほどな～。
そんなことだろうとは
思ってたけど。
誤解は全部解けた？
やっぱり　耕平とケバ子だったな。
それ　どういう意味よ。
２人をある意味
信用してるって意味…　かな？
となると　残った厄介事はこれか。
（愛菜）耕平の
生きる糧だったからね。
（千紗）明日も潜るの難しそう…。
ほら耕平　ビールだ。
飲める？
ソフトドリンクでも頼む？
（伊織）まぁなんだ　飲む気にも
ならんかもしれないが➡
酒で忘れるってのも…。
うっ！
（３人）あっ！？
耕平！？
プハッ　悲しい…。
胸が張り裂けるほど悲しいが…。
俺は真のファンとして
彼女の幸せを心から祝う！
よく言った　耕平！
ファンの鏡だよ　耕平！
すごいことだと思う。
ああ　ありがとう　お前ら！
（伊織）んじゃ　改めて乾杯だな。
（愛菜）だね！
（千紗）うん！
２度目の沖縄の夜に！
またみんなで潜れることを祝して。
すてきな思い出の
１ページになるように！
ＫＡＹＡ様の
とわなる幸せを願って～！
（一同）かんぱ～い！
プハーッ！
（桜子）北原！
あっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
フゥ…　やっと見つけた。
桜子？
えっ！
なんで　お前までここに…。
ハッ！？
えっ？　おぉ！？
う～っ！
う～！　う～！　う～！
う～っ…！　うぅ…。
ハァ…。
ごちそうさま。